Savez-vous qu'un fabuleux trésor
se cache par-delà l'océan ?
Celui qui s'en emparera
deviendra le Roi des pirates.
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures
nous tendent les bras !
Le plan du Dieu Ener
est sur le point
de se mettre en marche.
Vous pouvez toujours tenter de fuir...
habitants des cieux.
Le rideau va tomber sur Skypiea.
J'ai hâte de voir les anges
danser dans le ciel.
Dis donc, toi.
As-tu déjà vu l'expression d'un humain
quand le sol se dérobe sous ses pieds ?
Vous devez tous rejoindre Cloud End,
à l'extrême limite des nuages,
et fuir vers la Mer Bleue.
Le Dieu Ener a l'intention
d'anéantir ce pays.
Si vous restez ici,
vous allez tous mourir.
Résignez-vous à fuir !
Alors que la population s'enfuit,
Luffy et Ener vont enfin s'affronter.
C'est toi,
le type qui s'appelle Ener ?
Qu'est-ce qui fait de toi un Dieu ?
Tu vas comprendre.
El Thor !
100 millions de volts.
Vally !
Mais bien sûr !
Ses éclairs ne feront rien à Luffy !
C'est un homme-caoutchouc !
Luffy est probablement
le seul être au monde capable
de venir à bout
d'Ener !
"Le Maxim s'envole !
Le 'Despear' entre en action !"
DIEU
Le caoutchouc
ne conduit pas l'électricité.
Les attaques d'Ener n'ont aucun effet
sur un homme-caoutchouc.
Luffy peut le vaincre.
Qui es-tu donc ?
Misérable !
Je m'appelle Luffy.
Pirate,
et aussi homme-caoutchouc.
Caoutchouc ?
Je comprends.
Le caoutchouc n'existe pas
sur la Mer d'Opale.
Ta foudre,
elle me fait rien !
Mantra.
Gum Gum...
Fouet !
Lance !
Il prévoit le moindre mouvement
de Luffy.
Luffy !
Ne te surestime pas.
Il n'y a pas qu'avec ma foudre
que je peux t'étourdir.
Maintenant que je sais
que ça ne marche pas,
je vais changer de tactique.
Tes coups non plus
ne marcheront pas !
Bon sang...
Lui aussi, il a ce truc
qui lui permet d'anticiper.
La foudre ne fonctionne pas,
les coups non plus.
Ce "caoutchouc"...
Qu'est-ce que c'est ?
Une seconde.
Ce n'est qu'un Paramecia.
Malgré ses pouvoirs, la structure
de son corps n'a pas été modifiée.
Gloam...
Paddling !
Je n'ai pas le temps de faire joujou
avec un minable comme toi.
Son bâton...
Il le façonne en une arme tranchante.
Considère ça
comme de la foudre solide !
Tu es vulnérable aux armes tranchantes.
C'est vrai.
Ne lui avoue pas !
Gum Gum...
Rafale !
Il a disparu !
Luffy !
Derrière toi !
Il passe à travers l'or...
Ça brûle !
Tu es insensible à l'électricité,
mais pas à la chaleur.
Gum Gum...
Hache !
Espèce de sale gamin !
Gum Gum...
Rafale !
Tu n'as jamais que deux bras.
Luffy !
Vous avez mal choisi votre moment
pour venir faire du tourisme
sur l'île céleste, merbleusiens.
Je suis Dieu.
Rien ne peut s'opposer à ma volonté.
Je bâtirai le monde idéal
auquel j'aspire.
Et ce n'est pas un gamin ignare
débarqué de la Mer Bleue à l'improviste
qui va me mettre
des bâtons dans les roues.
Veux-tu profiter du spectacle
avec moi
et contempler l'anéantissement
de ce pays ?
Non, pas ça...
Max ! 200 millions de volts !
Vally !
Regarde, oiseau-cheval !
Le bateau bouge ! C'est la cata !
Luffy ! Nami !
Regardez, elle s'élève.
Cette arche me mènera
jusqu'aux terres infinies
de Fairy Vearth.
Maxim !
Elle a décollé.
Ça craint, ça craint, ça craint...
Il faut filer.
Luffy, dépêche-toi
de régler son compte à Ener...
Non, attends une seconde.
Sans Ener,
l'arche risque de s'écraser.
Mais si on ne l'arrête pas,
c'en est fini de l'île céleste, et...
Si je reste là,
où vais-je me retrouver ?
Qu'est-ce qu'on va faire, Luffy ?
Pas la peine de t'affoler.
Je veux bien, mais...
Tu fais partie de l'équipage
du futur Roi des pirates.
Alors, ne fais pas cette tête-là.
Le Roi des pirates ?
Et sur quel territoire
ce souverain règne-t-il ?
C'est le roi
de toutes les mers du globe.
Tu m'en diras tant.
Finissons-en ici même,
dans les cieux.
Regarde, oiseau-cheval.
Le bateau s'arrête.
Il est pris dans la Vearth
et il ne peut pas aller plus haut.
Mais ça ne durera pas.
Il se fraye déjà un chemin.
Pas question.
À bord, on ne ferait que les gêner.
Luffy est un guerrier de la Mer Bleue.
Il ne faut jamais intervenir
dans un duel de guerriers.
L'île céleste va tomber !
- C'est la fin !
- Fuyez !
Veuillez évacuer
le plus rapidement possible.
Nous, les Bérets Blancs,
vous aiderons à atteindre Cloud End...
Vite, s'il vous plaît ! Vite !
Le temps presse !
Nous devons...
Nous devons sauver
le plus de vies possible.
Vieil homme !
Que faites-vous ?
Dépêchez-vous de fuir.
J'avais foi en Dieu.
S'il a jugé nécessaire
de prendre nos vies,
nous devons l'accepter.
Ener...
Cet homme n'a pas le droit
de prendre la vie des gens.
Nous devons tous surmonter cette épreuve
et en sortir vivants.
Je vous en prie, fuyez.
Et promettez-moi de vivre.
Grand-père...
Dépêche-toi, grand-père !
Nombril !
Capitaine !
Nous allons jusqu'au village Shandia.
Le village Shandia ?
Si personne ne les avertit,
ils mourront tous.
Ils doivent évacuer avec nous.
Les Shandia sont des êtres humains,
comme nous.
Très bien, allez les prévenir.
La machinerie de l'ultime fonction
de cette arche tourne à plein régime.
Son ultime fonction ?
Je l'ai appelée "Despear".
Ça veut dire "désespoir",
et c'est ce qui sauvera le monde.
Que compte-t-il faire ?
À présent, Despear, à toi de jouer !
Qu'est-ce que c'est ?
Des nuages ?
Chef !
Le ciel d'Upper Yard est bizarre !
- Le ciel ?
- Oui.
Il s'est assombri d'un coup.
C'est la première fois
qu'une telle chose se produit à Skypiea.
Ça ne me dit rien qui vaille.
Il est peut-être arrivé quelque chose
à nos guerriers.
Oui.
Ce n'est pas normal qu'il y ait
des nuages aussi noirs
au-dessus de la Mer d'Opale.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Le ciel...
Le ciel devient tout noir !
Ça y est !
C'est la fin du monde !
On dirait...
Eh oui.
Des nuages orageux.
Grâce à mon énergie, le Despear
combine des masses d'air très denses
pour produire des nuages orageux.
Des nuages orageux ?
Au fur et à mesure,
les nuages vont accumuler de l'énergie
et vont plonger tout Skypiea
dans les ténèbres.
Quand je le déciderai,
ils libéreront un déluge d'éclairs
qui anéantira ce pays tout entier.
Démonstration.
Ça vient d'Upper Yard.
Dépêchez-vous !
Que tout le monde reste calme !
Pas de panique !
Tous à Cloud End !
Maudit sois-tu, Ener.
Ener...
Que venez-vous de faire ?
Disons que j'ai un peu
taquiné les anges.
Pour toi, être Dieu,
c'est t'approprier ce que tu veux ?
Oui, je peux prendre la terre
et les vies humaines.
Et maintenant,
je vais aussi prendre ta vie.
La fête vient à peine de commencer !
Mon trident est brûlant.
C'est pas vrai !
Il prévoit toutes mes attaques.
Je dois trouver une parade.
Mais oui !
Gum Gum...
Blob.
Qu'est-ce que tu fabriques, Luffy ?
Il esquive les attaques d'Ener
par pur réflexe, sans y réfléchir...
Comme une herbe
qui plie face au vent
au lieu de lui résister.
Il ne pense à rien
pour qu'Ener ne puisse pas anticiper.
Quand je fais le vide dans ma tête...
ça m'empêche d'attaquer.
Abruti !
Si je pouvais le coincer,
je l'empêcherais de m'attaquer.
Je sais !
Gum Gum Pieuvre !
Arrête un peu,
avec tes idées fumantes !
Tu n'as pas l'air
d'apprécier mon Mantra.
C'est bien normal.
Il est à la base
de mon incroyable puissance.
Là-bas, ça ira.
Gum Gum...
Tu te fatigues pour rien.
Malgré ta résistance à la foudre,
tu restes un misérable mortel.
Pieuvre !
Pourquoi frapper sur l'arche ?
Feu d'artifice !
Pauvre fou !
Tu ne me toucheras pas !
Tu veux détruire mon arche ?
Tu rêves !
Bien sûr !
Les ricochets !
Les rebonds de ses coups
ne sont pas guidés par ses pensées.
Tu ne m'échapperas plus !
Gum Gum...
Non... attends...
Bazooka !
Bon sang...
Il approche !
Je dois... m'enfuir...
Gum Gum...
Le voilà !
Je dois lui échapper !
Carabine !
À SUIVRE
Quand tu seras mort,
ce monde sera à moi !
Viens te battre, Ener !
Regarde, l'homme-caoutchouc.
Contemple le désespoir de cette île
chutant vers sa perte.
Que faire ?
Le bateau s'envole !
Obtenir ce qu'on veut,
mais être seul...
Quel est l'intérêt ?
Prochain épisode :
"La chute de Luffy.
"Le jugement divin
et le souhait de Nami !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
LA CHUTE DE LUFFY
LE JUGEMENT DIVIN ET LE SOUHAIT DE NAMI